letra A é importante para a confirmação
dos dados corretos e atualizados dos trabalhadores.
Perfeito, né?
Essa é a função da qualifica da qualificação cadastral
você confirmar se os dados estão corretos e atualizados.
Letra B deverá ser feita a cada seis meses. Não.
A consulta de de qualificação cadastral deverá ser feita
apenas uma vez antes da admissão do trabalhador.
Letra C é feita de forma presencial
por e-mail ou agendamento da Previdência Social?
Não, né? Pessoal.
É feita de forma online,
você digita a consulta de qualificação cadastral no Google e
entra no site da Previdência e faz a sua consulta
Letra D deverá ser feita após a demissão dos trabalhadores,
mas antes das rescisões.
Nada disso, né? Deverá deverá ser feita antes da admissão dos trabalhadores.